Egy gyönyörű, könnyen használható alkalmazás a hetednapi adventista szombatnapi lecke tanulmányozásához.

Jellemzők:
 - A Szombatiskola leckét bármikor, bármikor elérheti!
 - Beépített Bibles, tehát csak meg kell érintenie a Biblia versre hivatkozást, és a biblia szöveg felbukkan.
 - Jelöljön ki kulcsszavakat vagy mondatokat.
 - Dobozok megjegyzések és kérdések megválaszolásához.
 - Jelentkezzen be a Facebook-tal vagy a Google-lal a megjegyzések és kiemelések kiemelésére és mentésére az eszközök között.
 - Csúsztassa balra és jobbra a leckék közötti navigációt.

Adventech 2018 ®