Krásná, snadno použitelná aplikace pro studium lekce sedmého dne adventistní Sobotní škola.

Mezi funkce patří:
 - Vstupte do hodiny Sobotní škola kdekoliv a kdykoliv!
 - Vestavěné Bible, takže stačí klepnout na biblický odkaz a text Bible se objeví.
 - Zvýrazněte klíčová slova nebo věty.
 - Krabice pro psaní komentářů a odpovědí na otázky.
 - Přihlaste se pomocí služby Facebook nebo Google, chcete-li ukládat a synchronizovat komentáře a upozornění na všech zařízeních.
 - Chcete-li navigovat mezi lekcemi, posuňte prstem vlevo a vpravo.

Adventech 2019 ®