Een mooie, gemakkelijk te gebruiken app voor het bestuderen van de Sabbatschool van de Zevende-dags Adventisten.

Kenmerken omvatten:
 - Toegang tot de Sabbatschool overal en altijd!
 - Ingebouwde bijbels, dus u hoeft alleen maar op de bijbelverwijzing te tikken en de bijbeltekst verschijnt.
 - Markeer sleutelwoorden of -zinnen.
 - Vakken om opmerkingen en antwoorden op vragen te schrijven.
 - Log in met Facebook of Google om opmerkingen en markeringen op verschillende apparaten op te slaan en te synchroniseren.
 - Veeg naar links en rechts om tussen lessen te navigeren.

Adventech 2019 ®