Piękna i łatwa w obsłudze aplikacja do studiowania lekcji szkoły sobotniej w Kościele Adwentystów Dnia Siódmego.

Funkcje aplikacji:
 - Dostęp do lekcji Szkoły Sobotniej w dowolnym miejscu i o każdej porze dnia!
 - Wbudowane Biblie, więc wystarczy dotknąć odnośnika biblijnego i pojawi się tekst biblijny.
 - Zakreśl słowa kluczowe lub zdania.
 - Pola do napisania komentarzy i odpowiedzi na pytania.
 - Zaloguj się za pomocą Facebooka lub Google, aby zapisywać i synchronizować komentarze i zakreślone elementy na różnych urządzeniach.
 - Przesuń palcem w lewo i w prawo, aby przechodzić między lekcjami.

Adventech 2020 ®