Piękna, łatwa w obsłudze aplikacja do studiowania lekcji adwentystycznej Dnia Siódmego w Szkoła Sobotnia.

Dodatki zawarte:
 - Dostęp do lekcji Sabbath School w dowolnym miejscu, o każdej porze!
 - Wbudowane Biblie, więc wystarczy dotknąć biblijnego odnośnika i pojawi się tekst biblijny.
 - Zaznacz słowa kluczowe lub zdania.
 - Skrzynie do pisania komentarzy i odpowiedzi na pytania.
 - Zaloguj się za pomocą Facebooka lub Google, aby zapisywać i synchronizować komentarze i wyróżnienia na różnych urządzeniach.
 - Przesuń palcem w lewo i w prawo, aby przechodzić między lekcjami.

Adventech 2018 ®