En snygg, lättanvänd app för att studera Adventistsamfundets Bibelstudium.

Funktionerna inkluderar:
 - Åtkomst till Bibelstudium, var som helst, när som helst!
 - Inbyggda biblar, så du bara behöver klicka på texthänvisningen så dyker bibeltexten upp.
 - Markera nyckelord eller meningar.
 - Fält att skriva in kommentarer och svar på frågor.
 - Logga in med Facebook eller Google för att spara och synkronisera kommentarer och understrykningar mellan dina enheter.
 - Dra åt vänster och höger för att navigera mellan studierna.

Adventech 2019 ®